Les séniors garçons commencent bien la saison par une victoire en amical - Lacanau Océhand. Site officiel du handball de Lacanau Aller au contenu Les matchs amicaux sont importants pour bien préparer la saison et nos séniors l’ont bien compris ! Le samedi 2 septembre, nous recevions nos amis du Medoc Handball qui évoluent en Excellence Région (3 niveaux au dessus). Et c’est par une belle victoire 28-25 que nos séniors ont conclu ce match 💪 De l’engagement, de la volonté. De belles choses ont été démontrées lors de ce premier match, bravo messieurs ! Nos autres actualités Nos séniors en finale de coupe de France à Bercy ! Les séniors garçons en 1/4 de finale de la Coupe de France départementale 2024 ! Retrouvez le 1/4 de finale de CDF du Lacanau Océhand en direct sur Youtube Dernières actualités Partez en Sicile à tarif spécial avec notre partenaire Désirs2Rêves 5 novembre 2024 Vous souhaitez vous évader à Pâques ? Découvrir la Sicile ? Retrouvez l’offre de notre partenaire Desirs2Reves (cliquez sur l’image pour les contacter et profiter de ce tarif attractif) Depuis Bordeaux du 25 avril au 02 mai 2025 Depuis Toulouse du 02 mai au 09 mai 2025 Nos autres actualitésVital Parc, un nouveau partenaire de prestige pour le Lacanau Océhand [...] Lire la suite… Le Lacanau Océhand remporte la Coupe de France départementale 2024 22 avril 2024 Ils l’ont fait ! Après 60 minutes d’un match intense, nos séniors ont remporté la Coupe de France 2024 dans le temple du handball, à Bercy, face à l’OHB Ste Gemmes sur le score du 30 à 29. Notre capitaine Charles Gaget, interviewé à la mi-temps confiait que le match était serré et que cela allait “batailler à 1 point”. Visionnaire. Retour sur le match qui amène le sacre de notre équipe sénior“Dans la première finale de coupe de France de la journée, la départementale masculine, Lacanau s’est imposé dans une finale longtemps indécise aux dépens de Sainte Gemmes sur Loire (30-29). C’est en face de leurs supporters respectifs que Lacanau et Sainte Gemmes sur Loire lancent la première finale de la journée, avec les Girondins au coup d’envoi. Un homme se met en évidence dans le début de match, et il porte les couleurs de Lacanau. L’arrière droit Charles Haget inscrit les trois premiers buts de son équipe pour lui permettre de prendre deux buts d’avance au bout de cinq minutes de jeu. Les débats s’équilibrent petit à petit alors que les deux formations trouvent facilement le chemin des filets. Il faut une bonne période défensive et deux contre-attaques de suite pour que les Girondins prennent quatre buts d’avance et manquent même la balle du +5 (9-5, 11′). Sentant son équipe en difficulté, l’entraineur gemmois Jérôme Pelmoine pose un premier temps-mort, qui ne résout pas les problèmes offensifs de son équipe. Mais si Sainte Gemmes sur Loire peine à marquer, les joueurs de Lacanau manquent un nombre incalculable de contre-attaques et manquent de tuer la rencontre. Grâce à une relation efficace avec le pivot et à une activité incessante du pivot Mateo Pasquet, les orange reviennent à deux buts à la 19ème minute (11-9, 19′). La fin de premier acte est tendu, alors que le rythme se ralentit considérablement. Lacanau, si efficace dans les quinze premières minutes, tourne en rond et multiplie les pertes de balle. Sainte Gemmes, de son côté, recolle à un but sur un jet de sept-mètres et, soudainement, c’est comme si tout était à refaire. Les joueurs du Maine et Loire s’offrent même deux occasions d’égaliser avant la pause. Si Donatien Mahot rate la première, le gaucher décale parfaitement Adrien Hubert sur la seconde. L’ailier égalise et les deux équipes repartent aux vestiaires dos à dos (16-16,MT). Lacanau gère mieux le money-time Les quinze minutes de repos n’ont pas altéré la dynamique des joueurs de Sainte Gemmes sur Loire. Les Orange attaquent le deuxième acte tambour battant et prennent même l’avantage pour la première fois de la matinée sur le troisième but de Hugo Froger. Leur défense, bien plus aggressive et mobile, fait déjouer leurs adversaires dont Charles Haget, le meilleur élément, est pris en stricte. Il s’en faut de peu, une ou deux pertes de balle, pour qu’ils ne creusent plus l’écart (22-22, 40′). Mais on sent bien que le vent souffle dans le sens des joueurs du Maine et Loire. Leur gardien, Gabriel Marin, réalise quelques prouesses, et Alexandre Pelmoine, sur son aile, ne rate pas grand-chose. Le numéro 9 inscrit trois buts de suite, gratte un ballon, et à quinze minutes de la fin, les siens sont trois buts devant (26-23, 46′). Comme si la victoire voulait attendre avant de choisir son camp, les deux équipes peinent à conclure l’affaire ou, pour Lacanau, à recoller au score. L’écart reste de deux ou trois buts pendant plus de dix minutes, malgré les temps-morts et les efforts conjugués des deux collectifs. Mais à l’entrée des cinq dernières minutes, c’est Lacanau qui semble reprendre le dessus, après avoir été en difficulté pendant un long moment. L’entrée de Guillaume Giraudet dans la cage girondine change la physionomie des débats en s’imposant face aux ailiers adverses. Et ses coéquipiers ne tremblent pas au moment de conclure. Alexis Gaget inscrit un dernier but et Lacanau peut célébrer son premier trophée national avec ses supporters sur le parquet de l’Accor Arena ! (30-29, FM)“ Source (FFHandball.fr) Un grand merci à toutes les supportrices et supporters qui nous ont apportés leur soutien indéfectible à Bercy et aussi à toutes celles et ceux qui nous ont suivis sur le site d’Handball TV. Cette victoire, c’est aussi la vôtre. Et une dédicace au Handball Pays de Vannes qui a permis à notre second gardien, Guillaume Giraudet-Bacchiolelli, de s’entraîner la semaine précédente. Lukian, tu pourras féliciter tes ailiers ! Nos autres actualitésLes séniors garçons en 1/4 de finale de la Coupe de France départementale 2024 !Retrouvez le 1/4 de finale de CDF du Lacanau Océhand en direct sur YoutubeNos séniors en finale de coupe de France à Bercy ! [...] Lire la suite… Nos séniors en finale de coupe de France à Bercy ! 18 avril 2024 Il y a des moments que l’on veut vivre une fois dans sa vie de handballeur.Jouer à Bercy en est un qui fait rêver chacune et chacun d’entre nous. C’est un rêve qui va se réaliser pour les séniors du Lacanau Océhand qui ont rempli le contrat. 2 victoires en 1/4 de finale et 1/2 finale à Pierrelatte le 31 mars 2024. Pour une qualification pour la finale de coupe de France départementale 2024 à Bercy ! Ce samedi 20 avril 2024 à 10h45, nos séniors affronteront Ste Gemmes sur Loire pour décrocher la coupe et clôturer cette belle épopée. Merci à toutes celles et ceux qui nous soutiendront des tribunes.Et celles et ceux devant Handball TV ! Merci encore pour votre soutien depuis toujours. Nous donnerons tout.L’équipe séniors. Nos autres actualitésLe Lacanau Océhand remporte la Coupe de France départementale 2024Les séniors garçons commencent bien la saison par une victoire en amicalDirection les 16ème de finale de Coupe de France pour nos séniors garçons [...] Lire la suite… Retrouvez le 1/4 de finale de CDF du Lacanau Océhand en direct sur Youtube 28 mars 2024 Les aventures des équipes de Lacanau Océhand, chaque année, c’est en partie grâce à vous. Ce ne sont pas que des matchs, c’est surtout une osmose et des moments de partage et d’encouragements. À chaque match à la Cousteyre, vous donnez des ailes à vos équipes. Ce dimanche 31 mars 2024, nos séniors se déplacent à Pierrelatte pour leur 1/4 de finale de la coupe de France départementale 2024. Il y affronteront l’équipe de la Formation Albonnaisse et Rambertoise à 14h. À toutes celles et ceux qui ne pourront pas faire le déplacement, nous vous proposons de suivre ce match en live sur Youtube 🔥 Et dans le cas d’une qualification en 1/2 finale, retrouvez également les autres matchs en dessous. 1/4 de finale : à venir (dimanche 31/03 à 14h00) Lacanau Océhand / Formation Albonnaise et Rambertoise https://www.youtube.com/watch?v=rGsUUPTOtDQ&list=PL5i2bKhjY9bvlUcOoW6drw9yU_yU72SJs 1/2 finale : si qualification (dimanche 31/03 à 17h00) Lacanau Océhand / Wingen sur Moder https://www.youtube.com/watch?v=tW7chFxLi4M&list=PL5i2bKhjY9bvlUcOoW6drw9yU_yU72SJs&index=2 OU (toujours si qualification de notre équipe) Lacanau Océhand / Handball Sporting Club Cassis Carnoux Roquefort La Bédoule https://www.youtube.com/watch?v=ankW4A_Rrko&list=PL5i2bKhjY9bvlUcOoW6drw9yU_yU72SJs&index=3 Nos autres actualitésLes séniors garçons en 1/4 de finale de la Coupe de France départementale 2024 !Les séniors garçons commencent bien la saison par une victoire en amicalLe Lacanau Océhand remporte la Coupe de France départementale 2024 [...] Lire la suite… Les séniors garçons en 1/4 de finale de la Coupe de France départementale 2024 ! 14 mars 2024 Ils l’ont fait ! Leurs 2 victoires à Bergerac leur permettront d’accéder aux quarts de finale de la coupe le dimanche 31 mars à Pierrelatte. Comme l’année dernière, lors de l’édition 2023. Résultats 1/16ème de finale : LACANAU OCEHAND (26) – SPORTING CLUB GOURDON HANDBALL (15)1/8ème : LACANAU OCEHAND (28) – HANDBALL CLUB LOURDAIS (17) Au programme de ces finales de zone : 1/4 de finale face à la belle équipe de la FORMATION ALBONNAISE ET RAMBERTOISE HANDBALL à 14h00 En cas de victoire ils enchaîneront en 1/2 finale à 17h00 face au vainqueur de la seconde rencontre qui opposera WINGEN SUR MODER au HBS CASSIS CARNOUX ROQUEFORT LA BEDOULE Pour les supporters qui veulent venir encourager notre équipe, voici l’adresse de la salle 🥁📌 HALLE DES SPORTSBOULEVARD RAOUL DAUTRY26700 PIERRELATTE Alors, on se donne RDV le dimanche 31 mars 🐰 ? Nous en profitons pour remercier nos supporters qui nous ont permis de nous sentir comme à la maison. Votre soutien nous est précieux 🖤🤍 Nos autres actualitésRetrouvez le 1/4 de finale de CDF du Lacanau Océhand en direct sur YoutubeLe Lacanau Océhand remporte la Coupe de France départementale 2024Les séniors garçons commencent bien la saison par une victoire en amical [...] Lire la suite… 738 Lacanau OcéHand ⚫⚪ Bienvenue à Lacanau Océhand 🤾‍♂️ Club de Handball créé en 2017 🤾‍♀️ 150 licenciés 9 équipes 🏆 Champions de France Départementaux 2024 ⭐️ Lacanau OcéHand is in Lacanau, Aquitaine, France. 1 week ago Pas de match à domicile ce week-end 🥲🖤🤍 On se retrouve dimanche 15 mars pour voir le handball Canaulais à la maison 🏠 ... Voir plus Voir moins Photo Lacanau OcéHand is in Lacanau, Aquitaine, France. 1 week ago Fin de compétition pour notre équipe UNSS minimes 🥲 Aujourd’hui, nos canaulais disputes les finales départementales UNSS à la maison. Malgré une belle détermination, nos jeunes sont tombés sur plus fort qu’eux 🥲 Résultats : 3eme place 🥉 (1V-2D) ❌ synonyme d’élimination Bravo à tous les jeunes et au staff d’avoir représenter le collège et le club de handball de Lacanau 🤍🖤 ... Voir plus Voir moins Photo Lacanau OcéHand is in Lacanau, Aquitaine, France. 1 week ago C’est quoi l’AS Handball ? 🔎 Rendez-vous demain à La Cousteyre pour les finales départementales UNSS ! ... Voir plus Voir moins Vidéo © 2026 Lacanau Océhand. Site officiel du handball de Lacanau Design par ThemeBoy Référencement / 209 AGENCY - Agence SEO Bordeaux